SORT框架：
	(1).用faster region CNN来对每帧图像进行检测（论文中说他只关注行人，所以只用其返回的行人目标）
	(2).对每个目标建立坐标位置xy、高度h、宽高比r、xy速率、h速率七个变量的状态空间，前三个为观测空间。用上周期的估计状态预测当前周期的状态（运动方程）。
	(3).遍历计算每个目标位置状态预测和当前帧检测目标的IOU，列成矩阵使用匈牙利算法配对（存在拒绝域，IOU小于阈值IOUmin则拒绝）。
	(3).如果状态预测与当前帧检测配对成功，则使用卡尔曼滤波【模型：速度恒定】校正状态空间，如果没有当前帧检测与其配对成功，则不校正直接拿预测当估计，用于下个周期的(3)步骤。
	(4).在(2)中被IOUmin拒绝的新检测目标都会被创建为新的跟踪目标，新创建跟踪目标会经历一段试用期，期间必须被成功再检测。
	(5).已有跟踪目标若经历Tlost帧未被检测到则该目标会被删除。论文原作者设定的Tlost为1。


Deep SORT改进：
	(1).每个跟踪对象有一个参数ak，表示该对象已有多少次未被正确关联。
	(2).使用两种相似度量来关联观测对象集和估计对象集。一种是马氏距离，协方差直接用卡尔曼滤波的估计协方差。另一种是通过CNN提取到的特征的最小余弦相似度（跟踪目标i前100帧中，和检测目标j距离最小的cos，即min(cos(i(k),j));(i(k)∈最近100帧)）。将两者加权平均得到综合距离。同时两者都有拒绝域，两个拒绝域需要被同时满足。
	(3).进入关联阶段后，优先从参数ak=1的跟踪器集开始关联，关联方法仍然是匈牙利算法（权重是(2)中提出的综合距离），随后关联参数ak=2、3、……、Amax的（在之前ak中未被关联的）跟踪器。
	(4).ak=1且未被正确关联的跟踪器仍然采用原始SORT中的IOU法和检测目标关联，随后剩下的未被关联跟踪器会被删除，剩下的未被关联检测目标会被创建为新跟踪目标。
	(5).改完后FP(False Positive)特别高，作者说是因为设置了Amax且检测算法会有误报，导致在很长一段时间内保留误报的跟踪目标。